Ah, Senpai!
Şuraya bak...
Bir dango dükkanı var!
Bir mola verelim.
Bütün gün yürüyoruz.
Bitkinim!
Hiç de yorgun görünmüyorsun.
Neden bu kadar rahatsın?
Ama Senpai, biz bir
Kuyruklu Canavarı yakalamaya çalışıyoruz,
nerede olduğunu bile bilmiyoruz.
O yüzden biraz rahat olalım.
Bu arada,
ne yakalayacaktık yine?
Üç-Kuyruk! Üç-Kuyruk!
Bir-Kuyruk, İki-Kuyruk...
Ben de Tobi'yim! Tabii ki!
Al sana dango.
Vay! Lezzetli görünüyor!
Bakalım...
Çıtır çıtır zamanı!
Vay canına, çok güzel!
Bu sos gerçekten harika.
Ne çok tatlı, ne de çok tuzlu.
Bir şaheser!
Ahh... Muhteşemdi.
Ah, Senpai, Senpai. Şuna bak!
Ha?
Bu tıpkı senin işine benziyor, değil mi?
Yoksa senin işin...
bir taklit mi?
Sen...!
Seni öldüreceğim!
Kuduran Kuyruklu Canavar
B-Bu...
Üç-Kuyruk ortaya çıkmak üzere!
Bu his de ne...?
Sorun ne, Shino?
Böceklerim... tuhaf bir Chakra hissediyor.
Tuhaf Chakra mı?
Daha önce hiç bu kadar güçlü Chakra hissetmemişlerdi.
Görünüşe göre Akamaru da
böceklerin gibi hissediyor!
O zaman kesin orada!
Hadi acele edelim.
Bu his... Sanki elektrik yüklü hava
ve çılgın bir duygu gibi...
Bu Gizli Köy'dekilerden
gelmiyor.
Ne oluyor?
Tam orada mı?!
Bu da ne?
Bir sis mi...?
Yarasalar sise doğru
uçuyor gibi görünüyor.
Hiç şüphe yok!
Oradan büyük miktarda
Chakra geliyor.
O sisin içinde mi?
Evet, ama ne olduğunu anlayamıyoruz.
Hadi dalıp öğrenelim!
Hey, yavaş ol.
Önce hazırlanalım.
Heh! İşte bunu duymak istedim!
Herkes, harekete hazırlansın!
Ama acele etmeyin!
- Anlaşıldı!
Tamam!
Sayıları artıyor.
Takviye mi çağırdılar?
Bizi kolayca görebilirler gibi geliyor!
Fark etmez!
Hadi atlayalım!
Sayıca dezavantajlıyız.
Guren gelene kadar
zaman kazanalım!
Kihou, duman perdesi oluştur!
Anlaşıldı.
Kakashi Senpai!
Bir duman perdesi...
Bizi bekliyorlar.
Ama burada çok kalırsak,
gölde neler olduğunu
öğrenemeyiz.
İki gruba ayrılmalıyız...
Naruto, sen tek başına git.
Ne?! Saldırmayacak mıyım?
Asıl görevimiz gölü araştırmak.
Ah, doğru ya...
Biz dikkat dağıtırken
sen gölün merkezine ilerle.
Ama saldırma.
Evet, anlaşıldı.
Emin misin? Sadece Naruto mu...?
Ona biraz güven gösterelim.
Naruto'dan daha iyi bir hayatta kalan yoktur.
İyi şanslar, Naruto.
Sen kesinlikle
Gizli Köy'ün Bir Numaralı
Öngörülemez Ninjasısın.
Tepki yok...
Görünüşe göre kimse yok.
Hadi gidiyoruz!
Kahretsin! Hiçbir şey göremiyorum.
Çoktan kaçtılar mı?
Zaman kazanmaya çalışıyor olmalılar.
Tetikte olun!
Tamam, sanırım buradan...
Göle dalacağım!
Çok derine indim...
Benim atıştırmalığım.
Hey, eve yeni gelmiştik ki bizi çağırdın!
Tam bir itici herifsin!
Hadi, sana karşılığında bir şey vereceğim.
Ama bu yoğun Chakra...
Sisin ardında ne var acaba?
Geliyor!
Bu Üç Kuyruklu...
Beklediğimizden daha fazlası...
Bu ne? Bu baskı...!
Başardık... İşe yaradı.
Yuukimaru Üç Kuyruklu'yu kontrol ediyor!
Yuukimaru!
Kahretsin! Gücünü kullanmaya devam ederse...!
Başaramazsa,
Üç Kuyruklu'ya ne olacak?
Senin görevin bunu engellemek!
Yuukimaru'nun gücü bile Üç Kuyruklu'yu kontrol edemiyor...!
Yuukimaru!
O ses de ne?!
Guren!
Bu canavarı hemen durdur!
Bu kadar buyurgan olma!
Bu canavar!
Devasa ama hızlı!
Şimdi!
Gozu!
Çabuk!
Kristal Stili! Kutsal Yol Tekniği!
İşte orada!
Kristalim paramparça oldu?!
Dev! Kristal Altıgen Şuriken!
Bu çok zor!
Çamurlu kaplumbağa!
Guren! Ne yapıyorsun?
Üç Kuyruklu'yu öldürmeye mi çalışıyorsun?
Onu kontrol et! Yoksa hepimiz öleceğiz!
Büyük ölçekli Jutsu'lar hazırlık gerektirir!
Artık çok geç!
Gozu...!
Acele et...
Kristal Stili!
Kristal Duvar, 8. Formasyon!
Al bakalım, lanet kaplumbağa!
Başardı...!
Kristal Stili...
Guren'in bu kadar yeteneği olduğunu
hiç bilmiyordum...
Biraz fazla... Chakra harcadım...
Hey Shino,
bana fazla yaklaşma!
Zaten yaklaşmam.
O zaman neden omzun bana değdi?!
Çünkü çemberimiz daralıyor.
Çeneni kapat!
Düşmanı bulmaya odaklan.
Ama, Kakashi Sensei!
Yukarıda! Dikkat et!
Pusuşumuz başarısız oldu!
Kakashi Sensei!
Teşekkürler Sakura, Sai.
Hinata, iyileştin mi?
Evet!
Ama yine de, nasıl...?
Anladım, Byakugan'ı...
O küçük kızın Jutsu'suna karşı
dikkatli olmalıyız.
Duman perdesi içinde olsak bile,
bizi bulur...
Kahretsin!
Burası ne tür bir yer böyle?!
Tek bir dalga yok,
balık izi bile görünmüyor.
Bu gerçekten tuhaf...
Bir şey görüyorum.
Oh! Bir kaplumbağa!
İçeride bir kaplumbağa var!
Abi! Bu ne tür bir kaplumbağa?
Na-Naruto, b-bu bir Kuyruklu Canavar!
Kuyruklu Canavar?
Evet! Bu Üç Kuyruklu!
Üç Kuyruklu...?
O devasa Jutsu bile onu durduramadı mı?!
Guren! Yuukimaru'yu al ve kaç!
Gozu! Sen de!
Gozu, Yuukimaru'yu koru!
Tamam!
Guren...!
Benimle savaş!
O...!
Neden Üç-Kuyruk'la savaşıyor?!
Guren!
Burada ne yapıyorsun...?!
Sakın söyleme...
Beni düşünen birinin olduğu yer,
işte orası benim evimdir.
Döneceği yer...
onların yanı mı?!
Beni küçümseme...
Çamurlu kaplumbağa!
Guren!
Bu kamelya asla solmayacak.
Yaşadığım sürece.
Guren...
Gozu...!
Ne yapıyorsun?!
Yuukimaru'yu al ve...
buradan çık!
Guren...
Eve döneceğim yeri buldum.
Sen...
Ne?! Üç-Kuyruk
hareket etmeyi durdurdu.
Bu olamaz...!
O... Üç-Kuyruk'u kontrol edebiliyor mu?!
Ne?!
Kakashi Senpai!
Bu...!
Ne?!
Bu, Üç-Kuyruk'un ortaya çıktığı
boyut!
Eğer bunun içine çekilirsek...!
İyi misin?
Çok sıcak...
Burada!
Sen... Bu...!
Yuukimaru...!
Tüm çakram bu jutsuya gidiyor...!
Bu sefer, elini tutacağım...
Duydum ki Üç-Kuyruk, son Büyük Savaş'tan sonra
ortadan kaybolmuş.
Orochimaru, sıkıntılı bir işe bulaşmış.
Belki de onu ilk bizim keşfetmemiz
gizli bir lütuf olabilir.
Evet... Onu kimseye teslim edemeyiz.
O halde onu ele geçirecek miyiz?
Kolay olacağını sanmıyorum...
Mevcut belgelerimizde araştırma yapacağım.
Bu üyeleri çağırmanı istiyorum.
Sonraki Bölüm: "Sisin İçinde"
Ha? Bilmiyordum...
Sai bizden bir yaş büyükmüş, ha?
Yani Bushy Brow'la aynı yaştalar, öyle mi?
Vay! Yani Yamato Takım Kaptanı öyle görünüyor, ama sadece 26 yaşında mı?!
Ha?! O yaşlı görünümüyle mi?
Hobisi "mimari kitapları okumak."
Iyy! Ne kadar kasvetli...
Ha?
Kaptan ve Iruka Sensei aynı yaştalar.
Haklısın...
Amanın, burada hobisinin "şifalı kaplıcalar" olduğu yazıyor.
Tam bir yaşlı adam gibi.
Bu arada, biliyor muydun Sakura? Shizune 31 yaşında.
Ha? Düşündüğümden daha büyükmüş...
Değil mi? Değil mi?
Yani o "Ahii!" tepkisi yapay olmalı, değil mi?
Sh-Shizune!
Bir daha duymak istiyorum...
Ahii!